뭣이!?
슬슬 죽을테냐?
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも抱きしめて走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가요
블리치
번역/싱크 용자
(http://sose.wo.tc/)
楽しい裏切りにあって
즐거운 배반에 서서
捕らわれない私がここにいるの
사로잡히지 않은 내가 여기에 있어
足りない 尽きない
부족해 끝이없어
なんだってもっと歪ませてよ
뭐라해도 좀 더 외곡되게 해줘
パターン化したこんな世界じゃ
패턴화 된 이런 세계에서
自分が誰なのか分からなくなる
자신이 누군지조차 모르게 되어버려
枠にハマりたくないわ
테두리에 빠지고 싶지 않아
決めつけないでよ
섣불리 결정하지 말아줘
道なき道を行くの
끝 없는 길을 걸어가
そこに居たって 待っていたって
그곳에 있다해도 기다리고 있다해도
何も始まらない
아무것도 시작되지 않아
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
誰かの思い通りにはさせないわ
그들의 마음대로 하게 두진 않아
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
あなたのもとにはもう帰れないわ
당신의 곁으론 이제 돌아갈 수 없어
私は私らしく I wanna CHANGE
난 나답게 I wanna CHANGE
카스케다
(斷瀑)
용산가!
(竜霰架)
난
희생된 자의 각오를
이어받고 있다
그런 건 알고있어
상당한 데미지를 입었다만…
그 데미지로는 전력으로
싸우는 건 무리겠지
그렇기에…
할거다
쓸데없는 짓을
이건…
내 빙륜환은 빙설계 최강
모든 물은 내 무기
모든 하늘은
내 지배 하에 있다
세로
꽤 하는데?
당신도 말이지
아니, 들었던 다른
에스파다의 세로보다
꽤나 크고 빠르네
그걸 맞지 않게하는건
지난의 기술이야
그러냐?
하지만 말야
모처럼 이쪽은 세로를 쓰고있어
댁의 실력도 좀
보여줘야하지 않겠어?
그런 화려한 차림하고
너무 쫄랑거리지 마
꼴사납군
세로
자세없이냐?
그러니까, 도망가지 말라고
뭐야, 이건
대체 뭐가 일어난거야?
뭐지, 이건?
천상종림
(天相従臨)
빙륜환의 기본능력중 하나지만
동시에 가장 강대한
능력이기도 하지
내 힘은 아직 미숙해
그건 내가
제일 잘 알고있어
그러니 만해상태에서
이 능력은 쓰고싶지 않았다
아니, 쓰지 못했다
억제할 자신이
없었기 때문이다
하지만, 뒤의 빙화가
꽤 진 모양이라
아무래도 그 걱정도
기우로 끝날 거 같다
이름을 들어두지, 에스파다
트레스 에스파다
티아 할리벨
10번대 대장
히츠가야 토시로다
간다!
이건…
이 영압은
히츠가야 대장의…
넌 사라져, 키라
눈이 닿지 않더라도
더 멀리
사방삼리에 있는 이상
말려들어 안 죽일
자신이 없어!
빙천백화장!
(氷天百華藏)
카스케다!
(斷瀑)
이르비…
빙천백화장
그 눈에 닿은 자는
순식간에 꽃처럼 얼어붙는다
백륜의 꽃이 피고 있을 땐
네 목숨은 사라져있다
미안하군
부하의 복수는
하게 둘 수 없어
시로…
해냈다!
서둘러라, 키라
빨리 치료를!
예!
이걸로 에스파다 중
남은건 둘
어떻게 해서든 그
셋이 나오기 전에
에스파다 만큼은
정리해둬야해
하리벨놈 저 정도
상대로 무슨 꼴인가
어떻게 되먹은 파괴력이야!
뭐야, 저 할배
저 무지막지한
파워 뿐만 아니라
대장의 공격을 피할
스피드까지 있는건가!
도저히 나따위는
상대 할 수 없어
걱정마라, 오오마에다
예?
네놈한테는 아무 기대 안한다
거기서 구경해라
아니, 그런 말 마세요!!
저도 싸울 수 있다구요!
라고 말하고 있지만
나 진짜 자신없는데…
뭐였던 거지, 방금 그건?
시험해 볼까
가라, 대장!
또다!
이 녀석한테 맞기 직전에
발차기의 속도가
급격히 느려져!
젠장!
대장!
소리 지르지 마!
소리 지르지
말라니 무리에요
시끄러워, 문제없다!
그 답답한 얼굴을
들이밀지 마!
하지만…
영압에 눌려 움직임이
둔해지는 거완 틀려
나 자신의 몸의
움직임이 느려지는거다
중력을 조종하는건가?
아니면, 근조직이나 운동신경에
직접 작용하는 능력인가?
모르겠느냐?
내 능력이 무엇인지
판단을 못하고 망설이는거겠지?
에스파다에겐 각자 관장하는
죽음의 형태가 있다고 했었지?
그건 에스파다
각자의 사상이자 존재이유이자
때론 능력과도 연결된다
내가 관장하는 죽음의 형태는
늙음
늙음이란 시간
무엇보다 거대하고
무엇보다 절대적인
어떤 존재의 앞이라도 막는
죽음의 힘이다
자
어느 틈에!?
이렇게 의지를 가져준다면
그것만으로 네놈의 뼈만을
늙게 할 수 있다
부러졌어!
그런, 바보같은!
이해 못하겠지
죽음이란건 그런거다
그리고 여기서 앞으로
이 싸움이 끝날 때 까지
네놈의 머리로
이해 할 수 있는 일은
무엇하다 일어나지 않을게다
뭣이!?
슬슬 죽을테냐?
잔재주는…
상대가 대장 뿐이라고
생각하면 착각이다 자식아!
용감한 소리를 하는 부관이다만
말에 설득력이 없나보구먼
시끄러워!
당연하지!
너랑 제대로 싸울 수 있겠냐!
대장!
후방의 엄호는 맡겨주세요!
바보냐?
네놈의 생각은 읽고있다
녀석의 시야에
들어가지 않는 곳에서
잘 맞서면 위험은 없다고
생각하고 있는거겠지?
네놈은 실력부족만 아니라
내가 뒤에서 찔려
죽을 수도 있다
실, 실례인 소리 하지마세요!
할 수 있다구요!
해 보인다니까요!
저도 2번대 부대장이니까요!
그러냐
그렇다면 책략이 있다
책략?
확실히 녀석은…
이렇게 의지를 가져준다면
그것만으로 네놈의 뼈만을
늙게 할 수 있다
그리 말했다
그렇다면, 녀석이 닿지 못하게
목표를 정하지
않고 공격을 걸면
승기는 보일지도 몰라…
오오마에다!
뭐, 뭐, 뭐, 뭐
뭡니까!?
알았나, 내 엄호를 해라
착각해서 날 교란시키지 마
알고 있다구요!
작전회의는 끝났나?
조금은 날 즐겁게
할 수 있겠느냐?
가라!
위인가
그렇게 간단히
만지게 할 거 같냐!
뒤로 보이게하고
아래다
부관을 미끼로 쓰고
대장이 일격을 노린다는 것을
모른다고 생각했더냐!
별 것 아니군
부관에게 억지로
마지막 공격을 하게 한게냐
과연
꽤나 좋은 작전이였다만
저놈의 각오는 안된 모양이구먼
나와 서로 찌를 각오로 부딪혔다면
어떻게든 됐을지도 모른다
대, 대장 죄송합니다!
너한테 조금이라도
기대한 내가 바보였다
떠나라
전력으로 도망쳐라
여기까진가, 대장격?
바보, 무리를…!
괜, 괜찮으세요, 대장?
도망간게 아니였나?
농담도 아니에요!
전 2번대 부대장이에요
대장이 떠나라해도
보좌하는게 제 역할이니까요!
일단 그 답답한
얼굴은 그만둬라
그 얼굴로 붙어서
싸우는건 거슬린다
얼, 얼굴은 관계없잖아요!
내 시야에 들어온건가
쌍방 죽을 각오만은
한 모양이구먼
그럼, 슬슬
장난은 끝내기로 할까
전율하거라
썩어라, 아로간테
(朽ちろ, アロガンテ)
뭐, 뭐지?
뭐지, 저 모습은!?
녀석이 걸어간 장소부터
옥상이 썩어 무너져간다!
아까도 말했잖느냐
내가 관장하는 것은 늙음
모든 것은 내 곁에서 늙어
죽음에 으르러간다
녀, 녀석
무슨 짓을 할 셈이야!
무슨 짓이냐, 도망가
오오마에다!
젠장!
바보자식!
네가 당해낼 상대가 아니다!
네놈도다, 대장격
받아라
죽음의 숨결
(死の息吹)
레스피라!
오오마에다!
오오마에다, 내 팔을 잘라버려라!
대장…
빨리 해라!
날 죽이고 싶으냐!?
오오마에다!
젠장!
웃기는구나
사신이란 것도
죽음엔 떠는구먼
What should I do? 何故にさあ
What should I do? 어째서 자
Get しろ夢追い人
Get 흰꿈을 쫒는 사람
Oh でも そのままさ きっと
Oh 하지만 그래선 결국
I gotta go that whatever take it on
颯爽と行けるはずさ
삽상하게 갈 수 있을거야
光飾る be yesterday you many
빛을 장식하는 be yesterday you many
What can be ありのままの俺
What can be 있는 그대로의 난
馬鹿らしかったとしても
바보 같았다고 해도
Oh このまま 統くと
Oh 이대로 계속되면
Ready go NO without pressure zone
語れない 想いがある
말할 수 없는 마음이 있어
数多の星達よ
수 많은 별들이여
お前のその心こそが
너의 그 마음만이
世界の全てだぜ
세계의 모든 거란걸
忘れずにいろ
기억하고 있어
Dream Dream 追い越せ Real world
Dream Dream 쫒아가 Real world
Scream Scream 打ち鳴らせ Get voice
Scream Scream 울려라 Get voice
Heart Heart 失われた Smile
Heart Heart 잃어버렸던 Smile
STAY BEAUTIFUL
Kick Kick 向き合うそう cool world
Kick Kick 마주봐 그렇게 cool world
Big Big 打ち鳴らせ Emotion
Big Big 울려라 Emotion
Heart Heart my spirit of
strong so tough tough tough
STAY BEAUTIFUL
Scream Scream
Heart Heart
바라간이라는 녀석
피하지방은 노화와 동시에
현상(懸賞)하는 모양이군
그렇다만
우리 부하의 피하지방을
노화해주지 않겠나
에, 대장?
20kg는 약속하지
싫어!!
사신도감
역시 히츠가야 대장의 빙천백화장
아, 추워~
이야, 어딘가의 총대장 씨가
불꽃으로 감싸준 덕에
따듯허네~
아이젠 님, 차 드세요
아, 그거 나도 타줘~